Bei der Charakter Erstellung sollte das freebee vergeben und der Shop Parallel verfügbar sein, und man sollte im Shop direkt freebees ausgeben können

Mehr magische items mit integrierten zaubern wie "Feuer Ball" auf einem Stab.

Letzte nachricht bei Claude:
"
bitte notiere noch das wir etwas wie einen rucksack brauchen, das sein eigengewicht zum spieler hinzufügt, aber nicht seinen inhalt, in DnD gibt es nämlich einen bag of holding, einen magischen gegenstand, theoretisch könnte es den bei mir in Neotopia auch geben, aber ich würde die logik gerne vormerken, und uns gehen gerade die Wochen Tokens aus, und wir können erst am Donnerstag weitermachen, das sollte wir dann einführen. als Behälter unteroption, außerdem müssen wir noch schauen wie es funktioniert wenn man ein fahrzeug hat das man dinge darin reinlegt, denn aktuell gibt es 3 buttons die die ganzen platz einnimmt, ich mag die buttons, vielleicht erweitert sich dass popup einfach nach unten mit den weiteren optionen (zentriert nicht lingsbündung) und was es auch nicht gibt ist eine möglichkeit einen gegenstand wegzuwerfen, also komplett aus seinem inventar zu entfernen, das braucht natürlich wieder ein bist du sicher popup.

"

Oder eine Brille mit unsichtbar macht

Außerdem verschieben wir das ganze auf den Planeten in Omikron2 eridani 

Machen wir eine Kopie von Neotopia

Andere Rassen wie die von Heimerdinger "Yordles"

Gegenstände müssen innerhalb der Party und an Leute am gleichen Ort weitergegeben werden können — Pop-up beim Empfänger mit Annehmen/Ablehnen.

Gleiches gilt für Geld: Geld muss innerhalb der Party und an Leute am gleichen Ort übertragbar sein (gleicher Annehmen/Ablehnen-Mechanismus wie bei Gegenständen). Außerdem muss die SL Geld von NPCs direkt an Spieler als Belohnung übertragen können.

Neue Gegenstands-Typen:
- Credstick: digitaler Geldträger, man kann Geld darauf laden und wieder herunterladen (auf den eigenen Besitz). Wie ein normaler Gegenstand weitergebbar oder als Fundstück auffindbar — wer den Credstick hat, hat Zugriff auf das geladene Geld.
- Heiltrank: Verbrauchsgegenstand, heilt beim Einsatz automatisch (eigene Mechanik, kein reiner Fluff-Gegenstand).
- Granate / Alchemisten-Trank zum Werfen: Gegenstück zum Heiltrank — Schaden oder Effekte, aber OHNE eigene Mechanik (rein erzählerisch/durch die SL bestimmt). Wichtig: darf nicht einfach "verpuffen" — der Einsatz muss sichtbar gemacht werden, z.B. indem der Schaden berechnet und angezeigt wird, damit man mitbekommt dass er tatsächlich eingesetzt wurde.

*Im SL Interface die Möglichkeit neue Rassen Anzulegen, alte Rassen auszublenden, umzubenennen.... 

Gleiche für Skills, + eine Maximale Anzahl an Skills

"Profil anlegen für Spiel Varianten"

eine Spotify Anbindung damit bei scenen wechsel auch musik bzw. Playlists hinterlegt werden die zur Stimmung passen